solicitud etiquete de soporte técnico
desde la página web de servicio al
cliente tenga en cuenta que este medio
debe ser utilizado si usted tiene la
versión 3 de conta pyme o agroin o si
teniendo la versión 4 de alguno de estos
sistemas no puede Ingresar a ellos para
realizar las solicitudes de allí antes
de visualizar este video por favor
visualice el video de cómo funciona
nuestro sistema de soporte en línea para
realizar una solicitud de etiquete de
Sopor técnico desde la página web de
servicio al cliente debemos Ingresar a
www.contapyme.com
y dar clic en el link que se encuentra
en la esquina superior derecha que dice
Iniciar
sesión este link nos remite a la página
web de servicio al cliente donde debemos
Iniciar sesión con el correo electrónico
registrado ante insoft y la respectiva
contraseña si no conocemos la contraseña
debemos seleccionar la opción ha
olvidado su
contraseña y digitando nuestro correo
electrónico pulsando luego enviar el
sistema nos enviará automáticamente una
nueva contraseña para realizar el
ingreso Vamos a ingresar el correo
electrónico
registrado y la respectiva
contraseña y pulsamos el botón Iniciar
sesión Al iniciar sesión
satisfactoriamente en el menú que se
presenta a la lado derecho vamos a
seleccionar la opción sistema de soporte
en
línea esta opción aparecerá habilitada
solo si tenemos vigente la póliza de
soporte actualización y
mantenimiento al dar clic a esa opción
Se abrirá una nueva página en la que
encontramos al lado izquierdo la zona
del sistema de soporte en línea y al
lado derecho la página web de noticias
de
soporte en la zona del sistema de
soporte se presenta un formulario que
solicita el correo electrónico el cual
carga por defecto y solicita además el
ID de
soporte este ID se puede consultar en la
versión 3 en la parte inferior izquierda
de la pantalla y en la versión 4ro en la
parte inferior de la misma una vez hemos
registrado el ID de soporte pulsamos el
botón
aceptar automáticamente se cargará el
formulario para realizar la solicitud
etiquete de soporte para ello
seleccionamos un tema e ingresamos una
pregunta y pulsamos el botón
enviar inmediatamente el sistema nos
Informa el código del nuevo
tiquete el asesor responsable del
tiquete y el puesto en el que quedó
ubicado con respecto a Los tiquetes que
tenga asignados el
asesor en la parte superior se cargan
varias opciones que son ver tiquetes la
cual nos muestra el listado de etiquetes
que se han creado la opción reportar
queja la cual nos permite presentar un
comentario queja o sugerencia al
departamento de auditoría de
insoft la opción subir archivo la cual
nos permite agregar al tiquete que
tenemos activo una copia de seguridad
una imagen u otro archivo para que sea
revisado por el asesor encargado del
tiquete y finalmente tenemos la opción
cerrar
tiquete la cual nos permite dar por
terminado el tiquete calificando la
utilidad y el tiempo de respuesta dado
por el
asesor al recibir una respuesta por
parte del asesor esta se cargará en la
lista sobre la pregunta que realizamos
inicialmente
como podemos observar la respuesta que
nos ha dado el asesor es un video el
cual podemos visualizar para poder
aprender a realizar el proceso que
describimos en la
pregunta vamos a dar clic en el botón
verti quetes para que observemos Qué
pasa cuando estando en el listado de
etiquetes recibimos una respuesta por
parte del
asesor como aquí podemos observar se ha
agregado sobre el tiquete un globito
rojo indicando la cantidad de respuestas
que tenemos pendientes por leer De igual
forma en el botón actualizar tiquetes se
carga un globo rojo indicando la
cantidad total de respuestas sin leer de
Todos Los tiquetes que tengamos
activos damos clic sobre el tiquete y
como podemos observar se ha cargado la
nueva
respuesta si la respuesta soluciona la
inquietud planteada podemos realizar el
cierre del tiquet
en el cual vamos a calificar la utilidad
de la respuesta y el tiempo que se tardó
el asesor en responder si deseamos
Podemos agregar comentarios o
sugerencias y pulsamos el botón
enviar como solo teníamos un tiquete
activo al realizar el cierre de ese
tiquete el sistema nos presenta el
formulario para realizar la creación de
un nuevo tiquete cabe Resaltar que solo
podemos tener tres tiquetes abiertos a
la vez dando clic en ver tiquetes vemos
que el tiquete ha cambiado a color gris
y el estado ha pasado a ser cerrado
dando clic sobre el tiquete podemos
visualizar información general del mismo
y las preguntas y respuestas asociadas a
él al estar en un tiquete cerrado como
es este el caso se carga una opción
llamada reabrir tiquete la cual debe ser
utilizada para casos en los que sea
necesario realizar nuevas preguntas
asociadas al tiquete al darle clic a
esta opción se carga el formulario para
realizar una nueva pregunta además se
cargan las preguntas y las respuestas
asociadas al tiquete esto es todo sobre
solicitud de tiquete de soporte técnico
desde la página web de servicio al
cliente